Seseorang mengirimiku video ini.
Perlihatkan pada saya.
Saya kira Sharada
berselingkuh dengannya.
Dia mengirim pesan.
Alamat hotel disebutkan
dan dia mengirim pesan untuk
mengunjungi hotel jika saya
ingin melihatnya secara pribadi.
Ya.
Dimana Ms. Sharada?
Dengarkan aku.  - Preesha.
Siapa lelaki ini?
'Beberapa jam sebelumnya.'
Bu, ini atas nama pihak hotel.
Selamat datang
di hotel Silvarate.
Terima kasih.
Kenapa kamu belum
melepas bajumu?
Ayo.  - Saya akan melakukannya.
Anda mengganggu
hal yang tidak perlu.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu masih disini?
Tidak ada, Bu.
Saya hanya ingin bertanya
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Anda ingin sesuatu?
Kami tidak menginginkan apa pun.
Semuanya baik-baik saja.
Apakah kamu punya air di sini?
Ya.
Semuanya ada di sana.
Saya akan menelepon
jika saya butuh sesuatu.
Silakan pergi.
Harap pastikan tidak ada
yang mengganggu kami.
Oke, Bu.
Berikan padaku.
Saya akan mencucinya.
Dokter
apakah ada pasien?
Tidak ada siapa-siapa, Bu.
Ada janji?  - TIDAK.
Oke.
Saya akan meninggalkan
rumah lebih awal.
Hubungi saya jika
ada keadaan darurat.
Oke, Dokter.  - Oke.
Saya akan pulang lebih awal
dan berbicara dengan
ibuku tentang tadi malam.
Izinkan saya bertanya kepadanya
mengapa dia membutuhkan Rs.  20 lakh.
Saya yakin ada masalah.
Saya harus bertanya.
Kalau tidak, dia akan repot.
Berikan padaku.  - Ini dia.
Saya melakukan
apa yang Anda minta.
Semuanya terekam di sini.
Terima kasih..
Rp.  20000.
- Tuhan memberkatimu.
Mendengarkan.
Tidak seorang pun
boleh mengetahui hal ini.
saya akan membunuhmu
jika Anda memberi tahu
siapa pun tentang hal ini.
Meninggalkan.
Sudah selesai.
Mari kita tonton videonya.
- Oke.
Apa yang Sharada lakukan?
Dia melepaskan kainnya!
Saya tidak mau melihat.
Saya tidak pernah
menyangka Bu Sharada akan
melakukan hal yang
menjijikkan seperti itu.
Sial!
- Tidak hanya kamu, tetapi juga tidak ada yang menyangka
bahwa Ms. Sharada mungkin
melakukan hal yang menjijikkan seperti itu.
Kita harus memanipulasi ini.
Bayangkan saja apa
yang dirasakan Rudra
dan seluruh keluarganya
saat mereka datang
mengetahui warna asli Sharada.
Bu, aku ragu.
Bagaimana kami menampilkan
video ini kepada semua orang?
Saya punya ide.
Rudra dan Aahana
sudah pergi ke kantor kan?
Ya.  - Kirim pesan pada mereka.
Beritahu mereka bahwa ibunyalah yang
akan menyiapkan makan siang hari ini.
Saya tidak pernah
menyiapkan makanan, kan?
Ini adalah pertama kalinya
saya akan melakukannya.
Telepon temannya
Preesha juga.
Bencana akan terjadi
jika semua orang bersatu.
Semua orang akan menikmati
rekaman ini saat makan siang.
Apakah saya melakukan kesalahan dengan
mengundang semua orang untuk makan siang?
Nah, ini pertama
kalinya aku menyiapkan
makanan sendiri
setelah pindah ke sini.
Jadi, kupikir semua harus
makan siang bersama.
Kamu melakukan hal yang hebat, Bu.
Setelah bertahun-tahun
Saya mendapat kesempatan untuk
makan makanan yang disiapkan oleh Anda
Dimana ibu mertuaku?
Dia pergi segera setelah
kalian semua pergi.
Dia mendapat
telepon dari temannya.
Dia bilang dia akan bertemu
teman itu dan segera kembali.
Dia mungkin sedang dalam perjalanan.
Oh tidak!  Saya lupa
mengkonsumsi obatnya.
Saya perlu mengkonsumsinya
sebelum makan siang.
Aku akan segera mengambilnya.
Bolehkah aku
mengambilkannya untukmu?
Tidak, saya akan mendapatkannya dalam dua menit.
Ini berisi klip video Sharada.
Biarkan saya mengirimkan ini ke Rudra.
Siapa yang mengirim pesan sekarang?
Rudra, jangan gunakan
ponsel saat makan.
Jika tidak, Anda pasti
akan mendapat hukuman.
Oke, baiklah.
Rudra, perhatikan saja
apa yang dilakukan ibumu.
Matikan telepon.
Ibu sudah mengkonsumsi obatnya?
Ya, sayang.
Banyak sekali yang
aku lupakan saat ini.
Rudra, mungkin itu
pesan Pak Mehta.
Dia ingin mengkonfirmasi
pertemuan itu, bukan?
Ya.  - Preesha.
Saya harus memeriksanya.
Rudra, apa yang terjadi?
Rudra, ada apa?
Apa yang Mehta katakan?
Ada apa, sayang?
Beri tahu saya.
Rudra
Apa yang terjadi?
Rudra.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
- Tidak ada apa-apa.
Sonia, Saransh, segera
pergi ke kamarmu.
Rudra
ceritakan padaku apa yang terjadi.
Seseorang mengirimiku video ini.
Video klip ibuku.
Klip video ibumu!
Klip video Sharada!
Preesha, tunjukkan padaku.
Ya Tuhan!
Bagaimana mungkin Sharada..
Saya tidak percaya
Sharada melakukan ini.
Dia pergi menemui teman ini?
Balraj meninggal
beberapa hari yang lalu.
Bagaimana dia bisa melakukan hal
seperti itu secepat itu dengan seseorang?
Apa yang kamu katakan?
Bukankah ini salah paham?
Sangat.
Rudra, Ibu tidak bisa melakukan ini.
Tapi kita tidak bisa mengabaikan
apa yang kita lihat, bukan?
Ini bisa menjadi kesalahpahaman.
Kita tidak bisa berpikir seperti ini
tanpa mengetahui kebenarannya.
Kami bahkan tidak
tahu siapa orang ini
dan apa hubungannya dengan dia.
Kami tidak tahu apa-apa.
- Kamu menonton videonya, kan?
Bagaimana menurutmu?
Apa hubungannya?
Sayang, ikatan yang mereka bagi
jelas dalam video ini.
Mungkin Sharada
berselingkuh dengannya.
Apa lagi yang bisa menjadi
bukti yang lebih baik.
Itu tidak benar.
Itu tidak mungkin.
Ibu mertua tidak akan melakukan itu.
Saya percaya sepenuhnya padanya.
Sangat.  Ibu mertua tidak
akan melakukan itu, Rudra.
Bagaimana dengan video ini?
- Itu adalah video palsu.
Kita dapat mengubah videonya.
Lihat, pengirimnya juga
sudah mengirimkan pesan.
Dia juga membagikan alamat hotelnya.
Dia mengirim sms yang mengatakan
datang dan tonton langsung.
Apa ini?
Kalau begitu ayo kita periksa.
Itu akan membuat segalanya menjadi jelas.
Preesha benar sekali.
Kami tidak bisa salah memahami
Sharada berdasarkan video ini.
Ayo kita periksa.
TIDAK.
Biarkan ibu mertuaku
kembali ke rumah.
Tidak, Preesha.
Jika dia tidak bersalah
maka tidak ada
salahnya pergi kesana.
Dia benar.
Ayo pergi.  - Rudhra, aku ikut.
Tidak, kamu tetap di sini.
Rudhra.
Ayo pergi.  - Ya.
Permisi..
Mungkin ada kamar yang
dipesan atas nama Ms. Sharada.
Silakan periksa nomor kamar.
Tentu, Pak.
Beri aku waktu sebentar.
Satu detik.
Saya sangat senang.
Saya minta maaf.  Tidak ada kamar
yang dipesan berdasarkan nama
Sharada Khurana.
Apa kamu yakin?
Ya pak.
- Kamu bisa bertanya padanya sekali.
Mungkin kamar tersebut
dipesan atas nama orang lain.
Oke terima kasih.
- Sama sama Pak.
Bagaimana kita mengetahui
ruangan yang mana itu?
Mari kita ketuk pintu semua
kamar yang ada di hotel ini.
Itu akan membantu kami mengetahui
di mana Nona Sharada berada.
Apakah aku benar, Bu?  - Ya..
Mungkin ada banyak
kamar di hotel ini.
Bagaimana kita bisa mengetuk
begitu banyak pintu, Kabir?
Kami tidak punya pilihan lain.
- Apa yang kita lakukan?
Aku akan menelepon
ibumu dan bertanya.
Lalu bagaimana kita
menangkap basah dia?
Maksudku, kebenaran
tidak akan terungkap
jika kita pergi ke sana
setelah memberitahunya.
Apakah saya benar?
Dia benar.
Kita harus memeriksa semua
kamar di hotel ini, Preesha.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia adalah ibumu.
Apakah kamu tidak percaya padanya?
Mari kita pulang.
Dia akan mengatakan yang sebenarnya
pada kita begitu dia sampai di rumah.
Dan dia akan mengatakan
yang sebenarnya.
Kami di sini untuk
mencari tahu kebenarannya.
Tolong dengarkan saya.
Mari kita pulang.
Dia akan kembali ke rumah.
Silakan.
Cukup, Preesha.
Jangan katakan sepatah kata pun.
Saya perlu mencari
tahu kebenarannya.
'Aku tahu kamu melakukan
semua ini karena kamu kesal.'
'Tapi ini salah, Rudhra.'
'Kamu akan merasa
sangat bersalah nanti.'
Apakah Nona Sharada
Khurana hadir di ruangan ini?
Tidak, ini kamarku.
Tidak ada seorang pun
yang bernama Sharada di sini.
Oke maaf.
Rudhra, apa yang kamu lakukan?
Tolong, Preesha.
Siapa ini?
Apakah Nona Sharada
Khurana hadir di ruangan ini?
Maaf!  Salah kamar.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa.
Rudhra, tolong..
- Tolong, Preesha.
Dia membuang-buang
waktu di lantai ini.
Dia tidak di sini.
Dia ada di lantai dua.
Pada tahun 201.
Kami bahkan tidak bisa memberitahunya.
Kita akan mendapat masalah
jika kita memberitahukannya.
Biarkan dia melakukannya.
Dia akan pindah ke lantai dua.
Tunggu.  - Kapan dia akan pergi?
- Dia akan pergi.  Tunggu..
Mari kita pulang.
- Apa yang telah terjadi?
Saya memeriksa semua kamar.
Dia tidak di sini.
- Ayo pergi ke lantai dua.
Mungkin dia ada di sana.
Ayo pergi.  - Rudhra, ini..
Dia mencapai tujuan.
Hiburan dimulai.
Rudhra tidak akan pernah
bisa memaafkan Sharada.
Dia tidak akan membiarkannya.
Tunggu dan lihat saja.
Ayo pergi bu.
Ya.
Dimana Ms. Sharada?
Rudhra, dengarkan aku.
- Rudhra!
Dengarkan aku.  - Preesha.
kenapa kalian semua ada di sini?
Bu, siapa pria ini?
Tadinya aku akan memberitahumu.
Apa yang terjadi disini?
Kenapa kamu ada di sini, Sharada?
Kok bisa sama orang
asing di oom hotel?
Aku tidak pernah bisa
membayangkan kamu melakukan ini.
Rudhra, ini tidak
seperti yang terlihat.
Itu salah.  Dengarkan aku.
Apa yang salah
dan apa yang benar?
Semua orang dengan jelas
melihat apa yang terjadi.
Anda berada di hotel
dengan seorang pria telanjang.
Itu juga di ruangan tertutup.
Apa yang kamu lakukan?
Saya bahkan tidak dapat
membicarakan hal itu.
Saya tidak pernah berpikir bahwa
Anda akan melakukan
hal seperti ini.
Balraj meninggal baru-baru ini.
Tapi Anda mulai bersenang-senang
dengan orang
asing di kamar hotel.
Mama!
Kamu menampar ibuku.
Ya saya lakukan.
Beraninya dia mengatakan
hal yang menjijikkan seperti itu?
Lalu buktikan dia salah.
Katakan padanya apa yang kamu
lakukan di ruangan tertutup ini.
Itu juga dengan orang asing.
Siapa dia?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Apa hubunganmu dengannya?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Mengapa saya harus memberi
tahu Anda, dia atau orang lain?
Saya tidak ingin memberikan
penjelasan apa pun kepada siapa pun.
Jadi, itu berarti ibuku benar.
Dia benar.  Akulah yang gila
karena aku tidak bisa
menyadari kebenarannya.
Jadi, inilah amanahnya
kamu ada dalam diriku, kan?
Apakah ini sudut
pandangmu tentang aku?
Sial!
Ini bukanlah hal yang asing.
Ini adalah Gajhendra.
Dia adalah saudaraku.
Adik kandungku.
Pamanmu.
Saudaramu!
Tapi Anda tidak pernah
memberi tahu kami tentang dia.
Apa yang harus dikatakan?
Saya sendiri mendapat
masalah karena dia.
Aku tidak ingin menceritakan
masalahku pada kalian semua.
Semua anggota keluarga
saya memutuskan
hubungan dengannya
bertahun-tahun yang lalu
karena dia adalah seorang pecandu narkoba.
Dia tidak bisa
hidup tanpa narkoba.
Polisi menangkapnya dua
hari lalu terkait kasus narkoba.
Dia menelepon saya untuk membantunya
karena aku satu-satunya yang dia
miliki di sini sebagai sebuah keluarga.
Setelah melihat kasih
sayangmu terhadap Sulochna
dan Kabir
Saya pikir saya harus
membantu anggota keluarga saya.
Itu sebabnya saya memutuskan
bahwa aku akan membantu saudaraku.
Saya membebaskannya
dari penjara.
Saya mencoba membuatnya mengerti.
Dia menyadari kesalahannya
setelah bertahun-tahun.
Anda ingin tahu
mengapa saya ada di
sini dan apa yang
saya lakukan, bukan?
Dia memanggilku ke
sini untuk memberitahuku
bahwa dia siap untuk
mendapatkan perawatan.
Dia ingin terbebas dari
kecanduan narkoba selamanya.
Tapi kamu..
Ibu mertua, kamu
sangat menoleransi.
Tapi kamu bahkan tidak memberi tahu kami.
Kami akan membantu Anda.
Saya tidak berdaya, Preesha.
Rudhra adalah seorang bintang rock.
Jika media dan dunia
mengetahui bahwa pamannya
adalah seorang pecandu narkoba
itu akan mempengaruhi
ketenaran dan kariernya.
Aku tidak ingin reputasi
pamanmu merusak reputasimu.
Saya tidak akan pernah
memaafkan diri saya sendiri
jika reputasi, ketenaran,
dan karier Anda terpengaruh
bahkan sedikit karena aku.
Apa..
- Itu sebabnya aku tidak mengungkapkan apa pun.
Mengapa menurut Anda demikian?
Semua hal itu tidak penting
jika dibandingkan dengan Anda.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
- Kami adalah anggota keluargamu.
Anda memiliki
semua hak atas kami.
Di sini
tolong jangan menangani
hal-hal seperti itu sendirian.
Apakah itu Rs.  20 lakh
yang kamu tarik untuknya?
Apakah itu untuk membantunya?
TIDAK.
Saya membutuhkan uang itu untuk
memasukkan Gajhendra
ke pusat rehabilitasi.
Tapi ada orang lain
yang mengetahui hal itu
dan dia memerasku.
Dia mengancam saya untuk
memberinya Rs.  20 lakh.
Kalau tidak, dia akan mengungkapkan
rahasia ini ke seluruh dunia.
Jadi, kamu memberikan
uang itu kepada pemeras?
Ya.
Apakah Anda tahu siapa orang itu?
Anda pasti tahu sesuatu.
Tidak, saya tidak tahu apa-apa.
Saya minta maaf kepada Anda.
Adikku harus berbohong
padamu karena aku.
Saya sangat malu karenanya.
Tidak.. Kenapa kamu mengatakan itu?
Anda lebih tua dari saya.
Dan kamu adalah pamanku.
Faktanya, kami harus
meminta maaf kepada Anda.
Kita semua harus melakukannya.
Kami benar-benar minta maaf.
Preesha selalu memberitahuku hal itu
Saya harus melakukan segalanya dengan bijak.
Tapi aku terus melakukan
kesalahan yang sama.
Bahkan saat ini, dia
memintaku menunggu ibu
pulang sebelum
mendiskusikannya.  Tetapi saya..
Saya benar-benar minta maaf, Paman.
- Biarkan saja, sayang.
Peluk saja aku.
Apakah kamu melihatnya, ibu mertua?
Keluarga adalah kekuatan terbesar.
Sekarang Anda tidak boleh
menyembunyikan apa pun dari kami.
Berjanjilah padaku.
Dan jangan khawatir sama sekali.
Bahkan untuk paman mertuanya pun tidak.
Ada klinik rehabilitasi di
dekat rumah sakit saya.
Saya akan menerimanya di sana.
Dan dia akan pulih
dalam beberapa hari.
Terima kasih, Preesha.
Rudra, bawa semua orang pulang.
Saya akan menerima
paman mertua saya.
Aku akan ikut denganmu.
- TIDAK..
Preesha adalah seorang dokter.
Dia akan menanganinya.
Jangan khawatir.
Kamu ikut saja denganku.
Ya, ibu mertua.
Pulanglah dan istirahatlah.
Pergilah bersama Preesha.
Dia akan menjagamu.
Beritahu saya.
Ayo pergi, Paman mertua.
- Datang.
Dia menamparku!
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dia membalikkan
keadaan pada kami lagi.
Tenang, Bu.  Itu terjadi.
Ayo pergi dari sini.
Kalau tidak, mereka akan curiga.
Ayo.  - Baiklah.
Ibu mertua.
Preesha, aku senang kamu ada di sini.
Aku telah menunggumu.
Gajendra diterima, bukan?
Apakah ada masalah?
Apakah dia baik-baik saja?
Ya, ibu mertua.
Semuanya baik-baik saja.
Dia juga baik-baik saja.
Saya menerimanya di klinik
rehabilitasi yang saya ceritakan.
Kami juga akan mendapatkan
laporan kemajuan harian.
Kamu tidak perlu khawatir.
Terima kasih sayang.
Anda melakukan banyak hal untuk saya.
- Ibu mertua..
Apakah kamu berterima kasih padaku?
Apakah kamu menghukumku?
Baiklah, aku tidak akan berterima kasih.
Saya punya satu keluhan lagi.
Anda tidak memberi
tahu siapa pun
tentang paman untuk
melindungi citra Rudra.
Tapi kamu bisa saja memberitahuku.
Kamu menanggung
begitu banyak hal sendirian.
Aku ingin memberitahumu, sayang.
Tapi tanganmu sibuk
dengan Sulochana dan Kabir.
Aku tidak ingin mengganggumu.
Bagaimana dengan semua
yang harus Anda tanggung?
Ibu mertua, saya
tidak bisa mentolerirnya
ketika seseorang berbicara
kepada Anda seperti
itu atau ketika Anda harus
memberikan pembenaran.
Tolong, ibu mertua.
Jangan berpikir dua kali.
Kamu punya hak untuk
memberitahuku segalanya.
Jadi, tolong beritahu saya.
Maaf sayang.
Mulai sekarang, saya akan
berbagi segalanya dengan Anda.
Anda duduk di sini.
Aku akan membawakan air untukmu.
Duduk.
Ibu mertua, saya sedang
memikirkan satu hal lagi.
Siapa yang memerasmu?
Siapa yang mengirim pesan itu padamu?
'Video yang kamu dapat,
bagaimana cara merekamnya?'
'Ada orang lain di sana
selain kalian berdua.'
'Ya, ada seorang pelayan.'
'Pelayan pasti
sudah mencatatnya.'
'Ibu mertua, percayalah padaku.'
'Untuk mendapatkan pemeras itu'
'kita harus menemukan pelayan ini.'
'Kita perlu menemui pelayan
yang datang untuk layanan kamar'
'di kamar nomor 201 kemarin.'
'Dialah yang datang ke kamar
untuk memberikan kue gratis.'
'Mengapa kamu merekam videonya?'
'Ibu mertua, telepon polisi.'
'Tolong jangan panggil polisi.'
'Ya, akulah yang merekamnya.'
'Tetapi seseorang menyuruhku melakukannya.'
'Siapa?'